Gratulujemy ukończenia tego kursu.
Jestem kontrolerem drewna, na wypadek gdybyś nie rozpoznał głosu i brzydkiego znaku.
Nagrałem filmy na tym kursie, więc ten krótki film ma na celu przekazanie
cennych informacji związanych z programowaniem.
Dzisiaj wiesz, kiedy studiowałem dawno temu w latach 80. polowanie na czarownice było dawno temu.
Jako programista ciężko było odnieść sukces.
Nie było internetu dla początkujących, ale także innych niż książki, uniwersytety czy college.
Naprawdę nie było sposobu, aby po prostu porozmawiać z kimkolwiek lub uzyskać dostęp do informacji potrzebnych do osiągnięcia sukcesu.
Innymi słowy, byłeś w dużej mierze sam.
Chciałem to wszystko zmienić i dać ci wszystkie narzędzia i informacje potrzebne do odniesienia sukcesu.
I jako taki staram się przekazać moją mądrość i doświadczenie, abyś mógł zostać programistą
lub uzyskać lepszą pracę programistyczną.
Urzeczywistniam ten cel, więc obiecuję wam tu i teraz, że informacje, które zebrałem,
są naprawdę przydatne dla programistów i będą miały znaczenie.
Pozwólcie, że wyjaśnię informacje, które wam dzisiaj przekazuję za darmo.
Po pierwsze, daję darmowy dostęp do mojego kursu programowania.
I w tym kursie różni się od kursów, które prowadzę lub Udemy, ponieważ ma na celu
pomóc ci zrozumieć, jak działa programowanie, ale jak działają komputery pod maską.
Mówię więc o obwodach i przełącznikach, jak działa sprzęt, ale także o tym, jak mówią komputery i tylko
jeden język binarny i kod maszynowy, takie jak natura, której normalnie nie uczysz się na
danym kursie.
Wszystko to ma jednak na celu dostarczenie potrzebnych informacji z perspektywy programu, który pomoże ci
lub uczyni cię lepszym programistą na dłuższą metę, który jest jedynym celem
tego kursu.
Możesz więc uzyskać dostęp do tego za darmo.
Następnie dam ci ponownie bezpłatny dostęp do mojego przewodnika dla programistów w formacie e-booka.
Teraz mamy też ponad 100 powiązanych filmów, do których dostaniesz się tak, jakbym mógł uzyskać dostęp
do wszystkich aspektów twojej kariery programistycznej.
Tak więc e-book i filmy zbiorowo odpowiadają całkiem dobrze na wszystkie ważne pytania, z pewnością większość z nich
dotyczy w zasadzie programowania kariery, a niektóre z przykładowych pytań, które są odpowiedziami, to ile czasu potrzeba,
aby zostać programistą, czy trzeba zgódź się, aby jako programista była to umiejętność numer jeden, której
potrzebujesz, aby odnieść sukces jako programista, czy jesteś już za stary, aby
zostać programistą.
I co jeszcze musisz być dobry z matematyki, aby odnieść sukces jako programista, ale jest ponad
100 ton, o których wspominałem w tych 106 filmach w dniu, w którym nagrywam ten film, a
dostaniesz je wszystkie odpowiedzi na te pytania i wyglądam, nawet przyjmuję prośby o przyszłe filmy.
Więc jeśli masz jakieś pytanie, na które nie ma odpowiedzi w ponad 100, 30 odpowiedziało, wyślij mi wiadomość,
a ja też zrobię wideo na ten temat.
Więc w zasadzie wszystko, co musisz wiedzieć o swojej karierze programistycznej, znajduje się w e-booku oraz
w powiązanych filmach.
Co jeszcze.
Wciąż jednak to, co więcej nie powiedziałem, to wszystko, bo i tak sprzedaję
coś, co i tak jest za darmo, ale poważnie dają ci dostęp do moich ścieżek kariery moich
programistów, a to jest bardzo ważne, ponieważ pokazuje ci dokładnie te kursy, których potrzebujesz uczyć się, aby osiągnąć swoje
cele zawodowe.
Innymi słowy, jako przykład chcesz zostać programistą.
Dam ci szczegółowe informacje na temat konkretnych kursów, których potrzebujesz, aby zostać programistą.
Czy chcesz powiedzieć, że odpowiednie aplikacje wieloplatformowe dla aplikacji mobilnych dla IOW android studiują te kursy.
Znowu przejdę te konkretne kursy, być może, gdy wejdę w przestrzeń Java Enterprise.
Kiedy studiuję te kursy, i tak dalej, kończę teraz ten przewodnik i zależnie
od tego, kiedy oglądasz ten film, może już być dostępny, ale jeśli nie, nie
będzie daleko.
W obu przypadkach otrzymasz także bezpłatny dostęp do tego konkretnego e-booka.
Dobra i na koniec, ponieważ ten film się trochę przeciąga.
Kanał Akademii programowania programowania ma 40 innych kursów tutaj i dla ciebie.
Przedstawię więc trochę podsumowanie tego, o co chodzi w każdym z tych
kursów, ale także duży link rabatowy, aby uzyskać je w najlepszej możliwej cenie.
Więc jaki jest haczyk tutaj.
Ile do zapłaty.
Poważnie, choć tak naprawdę nie jestem sprzedawcą.
Bez połowu jest w 100% darmowy.
Dobrze.
Jak uzyskać dostęp do tego materiału lub pobrać książkę.
Właśnie w tym wykładzie, który właśnie oglądasz, po prostu kliknij zasoby, które
możesz zobaczyć na ekranie w tym konkretnym wykładzie i kliknij bonus PBF, który możesz tam zobaczyć.
Otwórz to i masz wszystko, czego potrzebujesz, aby uzyskać dostęp do wszystkich informacji, o których
tu dzisiaj mówiłem.
Dziękuję za oglądanie i być może będziesz musiał być zablokowany na komputerze, aby otrzymać e-booka, ponieważ
może się on wyświetlać, jeśli nie masz urządzenia mobilnego.
Więc jeśli nie widzisz, że wyświetla się, kiedy klikasz zasoby lub w rzeczywistości zasoby się nie wyświetlają,
zablokuj się na komputerze i powinieneś mieć do nich dostęp i po prostu kliknij, jak powiedziałem, otwórz to i informacje informacje
są w tym PDA.
Ale jeśli utkniesz.
Prześlij mi wiadomość o tobie, a ja do ciebie wrócę.
Upewnij się, że faktycznie masz dziś dostęp do tego urządzenia PDA.
Cóż, przejdźmy do tego.
Pobierz e-book już teraz, kiedy pamiętasz.
I jeszcze raz dziękuję za oglądanie.
I czekam na wiadomość o twoim przyszłym sukcesie.